Repository: Kiseok-Peter/LokaliseTest
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# more_mail_to_dev_content
source: 고객센터 도움이 필요하신 경우, 아래 내용을 보내주시면 문의 확인에 도움이 됩니다. - 이용한 챗봇/콘텐츠 명: - 문의 내용: - 화면 캡쳐 또는 영상 첨부 ========================================= 아래 항목은 자동으로 채워지는 정보 입니다. 원활한 안내를 위해 지우지 말아주세요. - 기기 모델명: %@ - OS: iOS %@ - 앱: v%@ - #%d%@ 헬로우봇은 문의 사항 처리를 위해 문의에 포함된 개인정보를 수집 및 이용할 수 있습니다. 이러한 정보는 답변을 위한 목적으로만 사용됩니다. 귀하께서는 위와 같이 수집하는 개인정보에 대해 동의하지 않거나, 개인정보를 기재하지 않음으로써 거부할 수 있습니다. 다만, 이때 문의 처리 및 결과 회신이 제한됩니다.
ja: お問い合わせ内容につきまして、より正確にご回答させていただくために 下記の点を記載していただければ幸いです。 -ご利用されたチャットキャラクター及びスキル名: -お問い合わせ内容： -画面のスクリーンショットまたは画面録画動画 ========================================= 下記の内容は自動で追加される情報です。迅速な対応のために削除しないようご注意ください。 -ご利用のモバイル端末：%@ -OS: iOS %@ -アプリ: v%@ -#%d%@ ご提供いただいた情報は、お問合せ対応のみに利用させていただきます。

# tamagotchi_guide_enter_code
source: 코드를 입력해주세요
ja: コードを入力してください

# tamagotchi_hint_code
source: 외부에서 받은 코드
ja: コード入力

# tamagotchi_button_ok
source: 완료
ja: 確認

# personal_chatbot_guide_button
source: 코드를 받고 싶다면 👉
ja: コードを受け取りたいなら 👉

# personal_chatbot_guide_button_point
source: 코드를 받고 싶다면
ja: コードを受け取りたいなら

# tarot_type_hellobot_name
source: 헬로우봇 타로카드
ja: ハローボット版

# tarot_type_hellobot_description
source: 헬로우봇 친구들이 나오는 타로카드
ja: かわいい仲間たちが描かれたカード

# tarot_type_universal_name
source: 웨이트 타로카드
ja: ウエイト版

# tarot_type_universal_description
source: 흔히 사용하는 기본형 타로카드
ja: 人が描かれた基本となるカード

# push_label_app
source: 알림
ja: プッシュ通知

# push_label_hellobot
source: 푸시 알림
ja: プッシュ通知

# push_label_night
source: 야간에 소식 받기 (21~08시)
ja: 夜間に消息を受ける(21~08時)

# push_allow_cancel
source: 다음에 켤래요
ja: スキップ

# push_dialog_title_go_to_setting
source: 푸시 알림을 받으시겠어요?
ja: 通知を許可しますか？

# push_dialog_label_go_to_setting
source: 헬로우봇에서 푸시 알림을 받으려면 iOS 설정에서 알림을 켜야 합니다.
ja: iOSの設定で通知をオンにして下さい

# push_dialog_button_positive
source: 설정으로 이동
ja: 設定に移動

# freeheart_guide_charge
source: 무료 충전소에서 하트 게이지 10개를 모으면 보너스 하트 1개가 충전됩니다
ja: ゲージを10本貯めるとハートを1個もらえます

# freeheart_guide_getting_time
source: 광고 실행 후 게이지 충전까지 최대 3분 소요될 수 있습니다.
ja: 広告をクリアしてからゲージの充電まで、3分程かかります

# freeheart_label_guide_charge_station
source: 게이지 10개를 모아 하트 1개를 얻으세요
ja: ゲージを溜めてハートをゲット！

# freeheart_label_obtained_heart
source: 하트 %d개가 충전되었어요!
ja: ハートが%d個チャージされました！

# freeheart_button_contents_loading_with_newline
source: 광고 모아오는 중
ja: 広告 集め中

# freeheart_button_gauge_charge_main_title
source: 하트 충전소
ja: ゲージ充電1

# freeheart_button_gauge_charge
source: 보조 충전소
ja: 無料充電 ステーション

# freeheart_toast_empty_video_ads
source: 볼 수 있는 광고가 모두 소진되었습니다. 24시간 후 다시 시도해주세요.
ja: 広告がありません 24時間後もう一度お試してください

# freeheart_toast_empty_admob_reward_ads
source: 볼 수 있는 광고가 모두 소진되었습니다
ja: 広告がありません

# event_title_delivery_web
source: 배송지 정보 입력
ja: お届け先情報の入力

# server_toast_plz_retry
source: 이상하네요, 다시 시도해 보세요
ja: 何らかの問題が発生！もう一度試してください

# server_toast_permission_error
source: 권한이 없습니다
ja: 権限がありません

# server_toast_already_signup
source: 이미 가입된 메일! 이 메일로 로그인해봐요
ja: 登録済みのアドレス！ このメールでログインして下さい

# server_toast_already_deposited
source: 이미 적립되었습니다
ja: すでに獲得されました

# server_toast_wrong_password
source: 비밀번호를 확인해주세요
ja: パスワードを確認してください

# server_toast_wrong_email_and_password
source: 이메일과 비밀번호를 확인해주세요
ja: メールアドレスとパスワードを確認して下さい

# server_toast_failed_facebook
source: Facebook 인증에 실패하였습니다
ja: Facebook認証に失敗しました

# server_toast_failed_kakao
source: Kakaotalk 인증에 실패하였습니다
ja: カカオトーク認証に失敗しました

# server_toast_be_my_friend
source: 너 내 친구가 돼라! 로그인을 해줘요
ja: 友だちになって欲しい！ ログインGOGO！

# server_toast_need_heart_for_chat
source: 챗봇과 대화하려면 하트가 필요해요
ja: ハートが必要です

# server_toast_coming_soon
source: 곧 올 거예요 조금만 기다려요
ja: しばらくお待ちください

# server_toast_cannot_delete_chatroom
source: 나갈 수 있도록 개발 중입니다. 집착쟁이..OUT
ja: 削除できません

# server_toast_malformed_receipt
source: 결제 오류! 결제 오류!
ja: 決済エラー！

# server_toast_already_used_coupon
source: 잘못되거나 이미 사용된 쿠폰!
ja: 使用済みのクーポン！

# server_toast_cannot_get_gift
source: 깜짝 선물을 위한 조건이 만족되지 않았어요
ja: まだ条件を満たしていません

# server_toast_already_quit_event
source: 종료된 이벤트 입니다
ja: このイベントは終了しました

# server_toast_already_get_gift
source: 이미 깜짝 선물을 받은 내역이 있어요
ja: プレゼントをもらった履歴があります

# server_toast_wrong_redeem_code
source: 유효하지 않은 코드예요
ja: 無効なコード

# server_toast_already_used_code
source: 이미 사용된 코드예요
ja: 使用済みのコード

# server_toast_not_valid_date
source: 코드 사용기한을 확인해주세요
ja: コードの使用期限を確認してください

# server_toast_already_had_this_friend
source: 이미 만난 친구예요
ja: 既に友だちです

# server_toast_cannot_matching
source: 일시적인 문제가 발생했어요 잠시 후 다시 시도하거나 앱을 재실행 해주세요
ja: 一時的なエラーが発生しました しばらくしてからもう一度お試しください

# server_toast_already_attend
source: 오늘은 이미 출석 도장을 찍었어요
ja: すでに今日の出席ハンコを押しました

# server_toast_need_roulette
source: 돌릴 수 있는 룰렛이 없어요
ja: 回せるルーレットがありません

# matching_tip_list_1
source: 상대에 대한 모욕, 욕설, 비방하는 표현을 하면 서비스 이용이 제한될 수 있습니다. 영원히…
ja: 不快な言葉遣いや迷惑行為は、利用制限やアカウント削除の対象となる場合があります…

# matching_tip_list_2
source: 주소나 전화번호, SNS ID 등 개인 정보 공개는 주의 해주세요
ja: ご住所や電話番号、SNSのIDなどの個人情報の公開には十分に注意しましょう

# matching_tip_list_3
source: 조금만 기다려 주세요 정말 괜찮은 친구를 소개해 줄게요
ja: いい友だちを紹介しますので、しばらくお待ちください！

# matching_tip_list_4
source: 대화방 우측 상단의 아이콘을 클릭해서 부적절한 대화내용을 신고할 수 있어요
ja: チャットルームの右上にあるアイコンをクリックして、不適切な内容を通報することができます

# matching_tip_list_5
source: 저도 어제 만난 친구를 다시 만나고 싶을 때가 있어요...
ja: 私も昨日会った友だちにまた会いたくなったりします...

# matching_tip_list_6
source: 라마마 손은 사실 장갑이에요
ja: 実はラママ…手袋をつけてます

# matching_tip_list_7
source: 다노박은 내리막을 내려갈 때 가끔 굴러가요
ja: セセは関西が大好きです

# matching_tip_list_8
source: 새새는 파를 쌍절곤처럼 휘두를 수 있어요
ja: セセは長ネギを武器のように使います

# matching_tip_list_9
source: 판밍밍의 최애 음식은 대나무와 만두예요
ja: パンミンミンは竹と餃子が大好きです

# matching_tip_list_10
source: 풀리피는 가끔 판밍밍 배 위에서 뛰며 놀아요
ja: たまにプリピはパンミンミンのお腹の上を走り回ります

# matching_tip_list_11
source: 웃음이 많은 쿠쿠키키는 10분 동안 웃기만 한 적도 있어요
ja: くくキキは10分間お腹が痛いほど爆笑したことがあります

# matching_tip_list_12
source: 시로는 다른 행성 출신이라 코가 하트 모양이 아니에요
ja: シロは他の惑星から来たので、鼻がハート形ではありません

# matching_tip_list_13
source: 바비는 작지만 쌀알 치고는 큰 편이에요
ja: バビーはちっちゃいけど…お米粒の中では大きい方です

# matching_tip_list_14
source: 판밍밍은 잠결에 풀리피를 먹을 뻔한 적이 있어요
ja: パンミンミンは夢うつつにプリピを食べそうになった事があります

# matching_tip_list_15
source: 새새는 속사포 욕실력 덕분에 래퍼 제의를 받아본 적이 있어요
ja: セセは早口ラッパでスカウトされたことがあります

# matching_tip_list_16
source: 풀리피 선생님의 동안 비결은 머그컵 반신욕이에요
ja: プリピ先生の童顔の秘訣は、マグカップの半身浴だそうです

# matching_tip_list_17
source: 다노박은 가족 중에서 제일 덜 단호한 편이에요
ja: プリピはラママの占い先生です

# label_month
source: 월
ja: 月

# label_date
source: 일
ja: 日

# label_week
source: 주
ja: 週

# title_email_login
source: 이메일로 로그인
ja: メールでログイン

# title_apple_login
source: Apple로 로그인
ja: Appleでログイン

# label_fail_to_facebook_login
source: 페이스북 로그인을 이용할 수 없어요
ja: Facebookサインインは利用できません

# label_fail_to_kakao_login
source: 카카오 로그인을 이용할 수 없어요
ja: カカオトークサインインは利用できません

# label_fail_to_twitter_login
source: Twitterサインインは利用できません
ja: Twitterでログインできません

# label_fail_to_line_login
source: LINEサインインは利用できません
ja: LINEでログインできません

# title_email_send_again
source: 다시 보내기
ja: 再送信

# label_birth_full_text
source: yyyy년 M월 d일
ja: yyyy年 M月 d日

# label_horoscope_guide
source: 생년월일을 입력하면 별자리를 볼 수 있어요
ja: 生年月日を入力すれば星座がわかります

# title_leave
source: 떠나기
ja: 退会する

# label_report_complete_guide
source: 신고가 완료되었어요. 신고 3회 누적 시 블락 처리됩니다
ja: 通報しました

# title_button_personal_chatbot
source: 챗봇 코드 입력하기
ja: コードを入力

# label_user_reviews
source: 사용자 실제 리뷰
ja: みんなのレビュー

# label_skill_preview
source: 스킬 미리보기
ja: プレビュー

# share_error_toast
source: 공유 중 문제가 생겼어요! URL 공유를 이용해주세요
ja: エラーが発生しました 「もっと見る」からURLをコピーしてシェアして下さい

# chat_dialog_label_delete_matching_chatroom
source: 채팅방을 나갈래요?
ja: チャットルームを出ますか？

# label_am
source: 오전
ja: 午前

# label_pm
source: 오후
ja: 午後

# label_no_messages
source: 메시지가 없습니다
ja: メッセージがありません

# label_finish_chatroom
source: 대화가 종료된 방입니다
ja: チャットが終了しました

# label_check_photo_setting
source: 설정에서 사진 접근을 확인해주세요
ja: 設定から写真へのアクセスを許可して下さい

# label_audio_expired
source: 파일을 재생할 수 있는 기간이 지났습니다.
ja: 再生期限が切れました

# label_update
source: 업데이트
ja: アップデート

# label_something_wrong
source: 어머나! 뭔가 잘못되었어요!
ja: なんらかの問題が発生しました

# label_share_content
source: 헬로우봇에서 언제나 대답해주는 챗봇 친구랑 얘기해봐요. 읽씹은 없어요❤️
ja: 「ハローボット」アプリはコチラ

# label_share_to_home_success
source: 홈으로 공유되었습니다
ja: ホームにシェアしました

# label_default_name
source: 아무개
ja: 君

# label_check_in_app_purchase_setting
source: 설정에서 인앱결제를 활성화 해주세요
ja: 設定でアプリ内課金を許可してください

# label_apple_account_not_confirm
source: 애플 계정에 등록된 상품 정보 확인 불가
ja: 今はご利用いただけません

# label_matching_from_chatbot_description
source: %@가 친구를 찾고 있어요
ja: %@が友だちを探しています

# label_matching_estimated_time
source: 예상 시간: 30초
ja: 予想時間：30秒

# label_birthday_blank
source: 생년월일을 입력해주세요
ja: 生年月日を入力してください

# user_label_connected_by_apple
source: Apple로 연결됨
ja: Appleでログイン

# label_meet_my_chatbot_friend
source: 나만의 챗봇 친구 만나기
ja: コードを入力してチャットボット追加

# label_empty_emoji_guide
source: 아직 받은 CONNECT 리뷰가 없어요 대화할 친구를 찾아볼래요?
ja: まだCONNECTでレビューがありません チャットする友だちを探してみますか？

# label_store_bottom_guide
source: 결제 금액에는 VAT가 포함되어있습니다
ja: すべて税込みです

# label_heart_gauge_maximum
source: 하트 게이지 최대 %@개
ja: ハートゲージ最大%@％

# label_touch_id_guide
source: 홈 버튼에 손가락을 올려주세요
ja: ホームボタンに指を当ててください

# title_pin
source: 암호 입력
ja: パスワードを入力

# label_need_update
source: 업데이트가 필요한 메세지
ja: アプリのアップデートが必要

# error_already_left
source: 탈퇴한 유저입니다
ja: 退会したユーザーです

# error_not_email_user
source: 이메일로 가입한 유저가 아닙니다
ja: メールで登録したユーザーではありません

# chat_section_title_message
source: 메시지
ja: メッセージ

# more_menu_free_charge
source: 하트 게이지 충전소
ja: ハートゲージを充電

# maintenance_period
source: 조금만 기다려주세요 🙏
ja: しばらくお待ち下さい🙏

# skill_description_label_composition
source: 내용 구성
ja: 内容構成

# skill_description_label_review
source: 사용자 실제 리뷰
ja: みんなのレビュー

# skill_description_btn_review_all
source: 모두 보기
ja: すべて見る

# skill_description_label_related_skills
source: 추천 연관 스킬
ja: おすすめスキル

# skill_description_guide_related_skills
source: 다른 스킬들도 둘러보세요 👀
ja: 他のスキルも見てみて👀

# result_image_collection_guide
source: 같이 보면 더 좋은 스킬 컬렉션 🧩 연애·포춘텔링·심리진단·일상까지 나에게 맞는 결과 이미지를 모아보세요
ja: 合わせてみるとより良い🧩

# result_image_share_guide
source: 친구에게 공유하면 결과 이미지가 보관돼요
ja: 友だちにシェアしてね💛

# result_image_deleted_message_guide
source: 삭제된 결과 이미지입니다
ja: 削除された結果イメージです

# result_image_message_button_title
source: 공유하기
ja: シェアする

# result_image_empty_guide
source: 아직 결과 이미지가 없어요
ja: まだ結果イメージがありません

# result_image_title
source: 결과 이미지
ja: 結果イメージ

# store_product_label_time_attack_badge
source: 한정
ja: 限定

# store_product_label_hot_badge
source: 인기
ja: 人気

# store_product_label_reommended
source: 이걸 사면 딱이에요
ja: これがオススメ！

# promotion_product_title
source: {{이름}}님을 위한 한정 할인
ja: {{이름}}様のための限定セール

# promotion_product_timer_guide
source: 이 시간 동안 {{이름}}님에게만 보여요
ja: {{이름}}様にしか見えません

# premium_skill_dialog_message_pay
source: 잠금 해제로 모든 스킬을 이용해보세요. 순서대로 따라가면 목표에 도달할 수 있을 거예요.
ja: ロック解除して全てのスキルを利用して下さい！順番に進めていくと目標達成できるはず！

# premium_skill_dialog_alert_pay
source: 스킬은 한 번 씩만 사용할 수 있어요. 차근차근 신중히 사용해주세요.
ja: スキルは一回ずつしか利用できませんので、慎重にご利用ください

# premium_skill_dialog_message_reset
source: 진행된 모든 내용이 초기화되고 새로 시작됩니다. 정말 다시 시작하시겠어요?
ja: 全ての内容がリセットされますが、最初からやり直しますか？

# premium_skill_dialog_alert_reset
source: 유료 스킬은 재결제 해야해요
ja: 有料スキルは再購入する必要があります

# premium_skill_chatroom_guide
source: 코칭 프로그램은 그만할래요를 눌러도 다음에 이어서 볼 수 있어요
ja: コーチング・プログラムは後で続けることができます

# premium_skill_guide
source: 순서대로 따라가면 원하는 목표에 도달할 수 있어요!
ja: 順番通りに進めていくと目標達成できるはず！

# coaching_program_label_start_intro
source: 초반 무료로 보기
ja: 無料で試してみる

# coaching_program_guide_discount
source: 지금 잠금 해제하면 가장 저렴해요
ja: 今ロック解除するとお得！

# home_section_title_today_review
source: 오늘의 리뷰
ja: 今日のレビュー

# change_language_dialog_title
source: 언어 변경 감지
ja: システム言語の変更

# change_language_dialog_label
source: 기기 언어 설정 변경이 감지되었습니다. 기기에 저장된 계정 정보는 모두 초기화됩니다.
ja: 表示言語が変更され アカウント情報が初期化されます

# title_line_login
source: Lineで始める
ja: LINEでログイン

# title_twitter_login
source: Twitterで始める
ja: Twitterでログイン

# share_instagram_error_toast
source: インスタグラムアプリが見つかりません
ja: インスタにシェアできません

# button_delete
source: 삭제하기
ja: 削除する

# push_allow_ok_button_title
source: 소식 받기
ja: 便りをもらう

# push_allow_guide
source: 푸시 알림은 언제든지 변경할 수 있어요 [프로필 탭 > 설정 > 푸시 알림]
ja: プッシュ通知はいつでも変更できます。 [プロフィールタブ > 設定 > プッシュ通知]

# is_not_usable_link_toast_label
source: 유효하지 않은 링크입니다
ja: このリンクは無効ですす

# tapjoy_maintenance_label
source: 점검 중
ja: メンテナンス中

# share_error_plz_retry
source: 공유 중 문제가 생겼어요! 다시 시도해주세요
ja: エラー発生！もう一度お試しください

# freeheart_label_obtained_heart_description
source: 하트는 <프로필>탭에서 확인 가능해요
ja: ハートは「プロフィール」から確認できます

# freeheart_label_expired_after
source: 유효기간: 지급일로부터 %d일
ja: 有効期限：獲得日から%d日間

# freeheart_label_expired_at
source: 유효기간: yyyy.MM.dd HH:mm:ss 까지
ja: 有効期限：yyyy.MM.dd HH:mm:ssまで

# charge_heart_label_expired
source: 종료된 이벤트입니다
ja: 終了したイベントです

# label_bonus_heart
source: 보너스 하트
ja: ボーナスハート

# label_extinguish_heart
source: 7일이내 소멸 예정인 보너스 하트는 %d개입니다
ja: 7日以内に消える予定のボーナスハートは%d個です

# title_heart_charge_history
source: 충전 내역
ja: チャージ履歴

# label_history_all
source: 모두 보기
ja: すべて見る

# label_no_heart_history
source: 하트 충전 내역이 없습니다
ja: チャージ履歴がありません

# label_heart_expire_date
source: 유효기간:
ja: 有効期限：

# chatroom_toast_no_profile
source: 프로필이 없는 친구예요
ja: プロフィールがありません

# profile_label_my_heart
source: 내 하트
ja: マイハート

# haert_label_my_own_heart
source: 현재 보유 중인 하트
ja: 保有ハート数

# heart_label_numbers_of_heart
source: 하트 %d개
ja: ハート%d個

# heart_label_numbers_of_bonus_heart
source: 보너스 하트 %d개
ja: ボーナスハート%d個

# premium_skill_toast_plz_login
source: 코칭 프로그램을 구매하려면 로그인을 해주세요
ja: ログインしてからご利用いただけます

# package_toast_plz_login
source: 패키지를 구매하려면 로그인을 해주세요
ja: ログインしてからご利用いただけます

# heart_history_label_guide
source: 회원가입을 하지 않으면 열심히 모은 하트가 사라질 수도 있어요
ja: 会員登録しないと溜めたハートがなくなってしまう可能性があります

# profile_label_check_my_rank
source: 내 등급을 확인해보세요
ja: 自分のランクを確認！

# profile_label_login
source: 로그인하기
ja: ログインする

# profile_label_check_rank_after_login
source: 로그인 후 내 등급을 확인해보세요
ja: ログインして自分のランクを確認する

# profile_label_of_hellobot_planet
source: 헬로우봇 행성의
ja: ハローボット惑星の

# rank_label_title
source: 내 등급
ja: マイランク

# rank_label_list_popup_title
source: 등급 알아보기
ja: 詳しくみる

# rank_label_bottom_guide_title
source: 안내사항
ja: ご案内

# rank_label_name
source: %@님은
ja: %@様は

# rank_label_hidden_name
source: %@님의
ja: %@様の

# rank_label_hidden_rank_loading
source: 등급을 불러오는 중
ja: ランクを読み込み中…

# store_label_first_month
source: 첫 한 달
ja: 最初の1ヶ月

# store_label_promo_limit
source: %@원 %@원 한정 할인
ja: %@円%@円限定セール

# chatroom_label_bouns_heart_payback
source: 보너스 하트 %d개 페이백
ja: ボーナスハート%d個が戻ってくる

# store_label_currency
source: 원
ja: 円

# birth_label_guide
source: 만 14세 미만은 회원 서비스를 이용할 수 없습니다.
ja: 14歳未満は会員サービスを利用できません

# sign_up_label_agree_all
source: 모두 동의합니다.
ja: 全て同意する

# recover_label_title
source: 휴면 계정 안내
ja: 休眠アカウントのご案内

# recover_label_notice
source: 회원님의 계정은 휴면상태 입니다.
ja: 休眠状態のアカウントです

# recover_label_description
source: 헬로우봇에서는 회원님의 소중한 개인정보보호를 위해 헬로우봇 서비스를 1년간 이용하지 않은 계정을 휴면상태로 전환하고, 회원님의 개인정보를 안전하게 분리하여 보관하고 있습니다.
ja: ハローボットでは、会員様の個人情報を保護するためにハローボットサービスを1年間利用していないアカウントを休眠状態に切り替え、会員情報を安全に分離保管しています

# recover_label_guide
source: 다시 이용하기를 원하시면 약관 동의 후 휴면 해제신청을 진행해주세요.
ja: 再利用したい方は利用規約に同意し、休眠解除を申請してください

# recover_button_recover
source: 휴면 해제신청
ja: 休眠解除の申請

# recover_label_complete_toast
source: 휴면상태가 해제되었습니다
ja: 休眠状態が解除されました

# matching_label_privacy_policy_title
source: CONNECT 이용을 위한 동의가 필요해요.
ja: CONNECTを利用するために 同意が必要です

# matching_label_privacy_policy
source: 개인정보 처리방침에 동의 합니다.
ja: 個人情報の収集及び利用目的に同意します

# matching_error_anonymous
source: 로그인하지 않은 사용자는 사용할 수 없는 기능이에요
ja: ログインしてからご利用いただけます

# matching_error_privacy_policy_disagree
source: CONNECT 이용을 위한 개인정보 처리방침 동의가 필요해요
ja: CONNECTを利用するために個人情報の収集及び利用目的に同意する必要があります

# rank_label_lamama_badge_event
source: 라마마 배지 증정 이벤트
ja: バッジイベント

# store_label_goods_sold_out
source: 재고가 모두 소진 되었어요
ja: 在庫がありません

# store_button_goods_coupon_popup_copy
source: 복사
ja: コピー

# store_label_goods_coupon_popup_copy_complete
source: 쿠폰 번호 복사 완료!
ja: クーポン番号コピー！

# store_button_goods_coupon_popup_receive
source: 쿠폰 받기
ja: クーポンを受け取る

# store_label_goods_coupon_event_title
source: 사은품 쿠폰 이벤트
ja: クーポンイベント

# store_label_goods_coupon_fail_title
source: 쿠폰 발행 중 문제가 생겼어요!
ja: 問題が発生ました！

# store_label_goods_coupon_fail_description
source: 고객 센터로 문의 주시면 쿠폰 수령이 가능합니다
ja: お問い合わせいただけたら クーポンを受け取れます

# store_label_goods_coupon_fail_guide
source: 이메일: support@hellobot.co 전화번호: 02-562-0097 *응답시간: 오전 9시 ~ 오후 6시 (주말, 공휴일 제외)
ja: メール: support.jp@hellobot.co *営業時間: 午前9時 ~ 午後6時 (週末・祝日を除く)

# store_label_product_with_goods_not_displayed
source: 상품 준비중이에요
ja: 準備中です

# store_label_section_title_normal_product
source: 일반 상품
ja: 一般商品

# label_share
source: 공유
ja: シェア

# label_views
source: 조회수
ja: 閲覧数

# default_error_view_title
source: 일시적인 오류입니다
ja: 一時的なエラーが発生しました

# default_error_view_desc
source: 잠시 후에 다시 시도해 주세요
ja: 後でもう一度試してください

# default_error_view_retry
source: 다시 시도하기
ja: もう一度試す

# default_error_view_back
source: 돌아가기
ja: 戻る

# recommend_skill_popup_title
source: 지금 보면 최대 %d%% 할인
ja: 今なら最大%d%%割引！

# notification_center_title
source: 알림
ja: お知らせ

# notification_center_type_push
source: 새로운 소식
ja: 新しいお知らせ

# notification_center_type_notice
source: 공지사항/이벤트
ja: お知らせ・イベント

# notification_center_type_heart
source: 내 하트
ja: マイハート

# notification_center_empty_title
source: 새로운 알림이 없어요
ja: 新しいお知らせがありません

# notification_center_type_mybot
source: 내 친구
ja: マイボット

# friend_label_popular
source: 추천 친구들
ja: おすすめの友達

# label_total
source: 전체 %d
ja: 全体%d

# friend_detail_label_link
source: 링크
ja: リンク

# friend_detail_button_follow
source: 팔로우
ja: フォロー

# friend_detail_button_followed
source: 팔로잉
ja: フォロー中

# firend_detail_app_push_title
source: 알림 설정
ja: プッシュ通知

# firend_detail_app_push_description
source: 기기의 알림 설정이 꺼져있어요! 휴대폰 설정 > 알림 > 헬로우봇에서 설정을 변경해주세요
ja: スマホのアプリ通知がオフになっています！ [スマホの設定 > 通知 > ハローボットの設定]から変更してください

# friend_detail_app_push_setting
source: 설정 변경하기
ja: 変更する

# friend_detail_skill_count
source: %@ 스킬수
ja: %@ スキル数

# friend_detail_follower_count
source: %@ 팔로워
ja: %@ フォロワー

# friend_detail_review_count
source: %@ 리뷰수
ja: %@ レビュー数

# matching_request_description
source: 헬로우봇을 사용하는 친구들과 대화하고 이모지를 모아보세요!
ja: ハローボットを使う友達と会話して 絵文字を集めてみてください!

# matching_request_description_bold
source: 이모지
ja: 絵文字

# matching_request_button
source: 대화방 만들기
ja: チャットルーム作り

# matching_requesting_button
source: 대화 요청중
ja: 対話要請中

# follow_cancel_title
source: 팔로우 취소
ja: フォローキャンセル

# follow_cancel_descritpion
source: %@님의 팔로우를 취소할까요?
ja: %@様の フォローをキャンセルしましょうか？

# follow_cancel_button
source: 팔로우 취소하기
ja: フォローキャンセルする

# follow_cancel_dismiss
source: 다음에 할게요!
ja: 今度やります！

# skill_search_recent_header
source: 최근 검색어
ja: 最近の検索語

# skill_search_recent_delete_all
source: 전체 삭제
ja: すべて削除

# skill_search_recent_empty
source: 검색 내역이 없습니다.
ja: 検索履歴がありません。

# bot_search_popular_header
source: 인기 검색어
ja: 人気検索語

# bot_search_popular_header_time
source: %02d시 기준
ja: %02d時の基準

# bot_search_placeholder
source: 친구들 검색
ja: 友達検索

# search_total_label
source: 전체
ja: 全体

# search_skill_label
source: 스킬
ja: スキル

# search_more_label
source: %@ 더보기
ja: %@をもっと見る

# ad_load_fail_retry
source: 광고 로딩 중 오류가 발생했습니다. 재시도 중(%d/3)
ja: 広告のロード中にエラーが発生しました。 再試行中(%d/3)

# ad_load_fail
source: 광고 로딩 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
ja: 広告のロード中にエラーが発生しました。 しばらくしてからもう一度お試しください。

# skill_detail_scrap_on
source: 스킬을 스크랩했어요 프로필 > 내 스크랩에서 볼 수 있어요
ja: スキルをスクラップしました。 プロフィール > 私のスクラップで見ることができます。

# skill_detail_scrap_off
source: 스크랩을 취소했어요
ja: スクラップをキャンセルしました。

# skill_detail_scrap_tooltip
source: 보고 싶은 스킬을 스크랩하세요
ja: 見たいスキルをスクラップしてください。

# skill_scrap_title
source: 내 스크랩
ja: 私のスクラップ

# skill_scrap_sort_default
source: 최신순
ja: 最新順

# skill_scrap_sort_bot_name
source: 친구 이름순
ja: 友達の名前順

# skill_scrap_empty
source: 스크랩한 스킬이 없어요
ja: スクラップしたスキルがありません。

# notification_center_push_off_title
source: 기기 알림이 꺼져있어요!
ja: 機器の通知がオフになっています!

# notification_center_push_off_desc
source: 알림을 켜서 다양한 소식을 받아보세요.
ja: 通知をオンにして、さまざまなニュースを受け取ってください。

# push_setting_base_section_title
source: 혜택 및 이벤트 소식
ja: 特典·イベントのお知らせ

# push_setting_service_section_title
source: 서비스 알림
ja: サービス通知

# push_setting_fortune_of_today_title
source: 오늘의 운세
ja: 今日の運勢

# push_setting_fortune_of_today_desc
source: 오늘의 운세를 알려드려요
ja: 今日の運勢をお知らせします。

# push_setting_bonus_heart_title
source: 보너스 하트 소식
ja: ボーナスハートのお知らせ

# push_setting_bonus_heart_desc
source: 출석체크, 보너스 하트 만료 소식 등을 잊지 않게 알려드려요
ja: 出席チェック、ボーナスハート満了のお知らせなどを忘れないようにお知らせします。

# push_setting_chatroom_title
source: 채팅방 알림
ja: チャットルームのお知らせ

# push_setting_chatroom_desc
source: 친구들의 채팅 메세지를 전해드려요
ja: 友達のチャットメッセージをお伝えします。

# push_setting_heartco_title
source: 하트코행성 소식
ja: ハートコ惑星だより

# push_setting_heartco_desc
source: 하트코행성 친구들의 새로운 소식을 알려드려요
ja: ハートコ惑星の友達の新しいニュースをお知らせします。

# push_setting_follow_title
source: 팔로우 소식
ja: フォローの知らせ

# push_setting_follow_desc
source: 팔로우한 친구들의 새로운 소식을 알려드려요
ja: フォローした友達の新しいニュースをお知らせします。

# push_setting_push_off_desc
source: 헬로우봇의 알림을 받으려면 설정에서 알림을 켜주세요.
ja: ハローボットの通知を受け取るには、設定で通知をオンにしてください。

# push_setting_push_off_button
source: 기기 알림 켜기
ja: デバイス通知をオンにする

# push_opt_in_title
source: 하트코행성 소식을 받아보실래요?
ja: ハートコ惑星のニュースを 受けてみますか？

# push_opt_in_description
source: 하트코행성 여행자님을 위한 특별한 소식과 혜택를 알려드려요
ja: ハートコ惑星旅行者様のための 特別なお知らせと特典をお知らせします。

# push_setting_day_off_title
source: 혜택 푸시 수신 거부
ja: 特典プッシュ受信拒否

# push_setting_day_off_desc
source: 수신을 거부하면 할인 혜택 및 이벤트 정보를 받으실 수 없어요. 그래도 거부하시겠어요?
ja: 受信を拒否すると、割引特典やイベント情報を受け取ることができません。 それでも拒否しますか？

# push_setting_night_off_title
source: 야간 푸시 수신 거부
ja: 夜間プッシュ受信拒否

# push_setting_night_off_desc
source: 수신을 거부하면 밤에만 열리는 반짝 이벤트를 놓칠 수 있어요. 그대로 거부하시겠어요?
ja: 受信を拒否すると、夜だけ開かれるキラキライベントを見逃す可能性があります。 それでも拒否しますか？

# push_follow_off_section_title
source: 팔로우한 친구들의 새소식을 알려드릴까요?
ja: フォローした友達の新しいニュースをお知らせしましょうか。

# push_bonus_heart_off_section_title
source: 보너스 하트 소식을 알려드릴까요?
ja: ボーナスハートのニュースをお知らせしましょうか？
